
変数の命名規則について。


◆命名規則種類。
	・ハンガリアン記法、またはハンガリー記法
	・キャメル記法
	・スネーク記法
	大別すると上記の3種類。


1.ハンガリアン記法、またはハンガリー記法について
	考案者であるチャールズ・シモニーがハンガリー出身が由来。
	接頭辞に変数の意味に合わせた文字を付けることで間違えたコードを間違えて見えるようにする記法(アプリケーションハンガリアン)。

	例）論理型はbかf、文字列型はsとなっている。
	　　もし処理の中に以下のように記載されていれば型が一致していないことがわかる。
	　　bFlag + sName
	　　

	メリット：例のように書かれていた場合誤りだということがわかりやすい。
		　また識別のための記述が2文字で済むので変数名が短く済む。
		　すべての接頭で使用する。
	デメリット：暗黙の型変換がですべてのきない。
		　　変数の型を変更するごとに変数名まで変更する必要がある。


2.キャメル記法
	文字のラインが凹凸になるさまをラクダのこぶに例えて名付けられる。
	先頭文字を大文字にするか小文字にするかの2パターンがある。
	パターン1・・・1単語目から大文字：アッパーキャメルケース、パスカルケース。
	パターン2・・・2単語目から大文字：ローワーキャメルケース、キャメルケース。

	例）usernameをキャメル記法で表すと
	　　パターン1：UserName
	　　パターン2：userName　となる。

	メリット：単語同士の間にスペースや区切り文字がない分変数名が短く済む。

	デメリット：単語の区切りがわかりづらい。


3.スネーク記法
	単語の区切りに"_"(アンダースコア)を使う記法。

	例）usernameをスネーク記法で表す場合、
	　　user_name　となる。

	メリット：単語の区切りがわかりやすい。

	デメリット："_"を用いるため単語数が多いと名前が長くなる。
















